<ui:composition template="padrao.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="titulo">
 Relatos dos membros.
 </ui:define>
	<ui:define name="corpo-da-pagina">
		<br />
		<br />

		<div class="row">
			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Alice Gonçalves </legend>
					<span> O projeto é algo muito importante no campus. Desde de
						sua fundação vem ajudando os membros a evoluir não só o se
						intelecto quando a ser mais cidadão. Aqui além de xadrez,
						aprendemos noções de ética e respeito para com os outro. </span>

				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Annyara Gomes </legend>
					<span> Como uma segunda família sempre unidos. ❤ </span>

				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Carlos Henrique </legend>
					<span> O projeto de xadrez para iniciantes me ajudou <br />
						a desenvolver paciência e também o raciocínio. <br /> Além de
						apresentar um jogo incrível.
					</span>

				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Ewelly Melo </legend>
					<span> Eu acho muito legal as aulas de xadrez pois trabalham
						muito a reflexão e planejamento isso também tem a ver com o curso
						que eu faço de administração; jogar é a melhor parte, mas exije
						muita concentração o que é bom pelo menos eu acho! </span>

				</p:fieldset>

			</div>
		</div>

		<br />
		<br />

		<div class="row">

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Gelúcio de Melo </legend>
					<span> Ao participar do projeto de xadrez no IFRN, tive a
						oportunidade de aprender a jogar xadrez, e que contribuiu bastante
						para meu desenvolvimento intelectual e social. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Ismael </legend>
					<span> O projeto em si é muito legal, onde aprendemos a
						raciocinar melhor, além de ajudar em algumas matérias. Por outro
						lado, conhecemos pessoas diferentes." </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Joelmir Carlos </legend>
					<span> "O xadrez tem contribuido bastante, tem me levado a
						ser mais focado e mais disciplinado... Não agindo por impulso mas
						sendo paciente."</span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> José Luan </legend>
					<span> É muito satisfatório para mim, porque aém do xadrez
						eu aprendi valores, e isso vou levar para toda minha vida. O
						xadrez me trouxe outra visão para o mundo, abriu minha mente. Eu
						fiquei impressionado como um jogo pode te levar a conhecer
						culturas totalmente diferentes da sua. Hoje eu sei jogar xadrez
						pelo projeto de xadrez em JC. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

		</div>

		<br />
		<br />

		<div class="row">

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Júlia Bento </legend>
					<span> No xadrez eu conheci meus amigos, que hoje sou bem
						próxima. Fazer algo que gosto com pessoas que se tornaram parte de
						uma família pra mim é maravilhoso. AMO O QUE FAÇO ❤. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Manoel Thayrone </legend>
					<span> O xadrez é ótimo, me ajuda a relaxar, me acalma, fora
						que é muito divertido e nos ajuda em questão de reciocínio, o meu
						raciocínio rápido melhorou bastante. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Matheus Erik </legend>
					<span> É um projeto que tem como princípio a união da
						equipe. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Pablo Durkheim </legend>
					<span> O projeto foi e é muito importante para o meu
						desempenho na instituição, principalmente pela parte lógica, na
						matéria de matemática e algoritmo no 1° ano. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

		</div>

		<br />
		<br />

		<div class="row">

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Pablo Manoel </legend>
					<span> Muito importante para melhoria social do aluno. De
						grande uitlidade para aprendizado no quesito tomada de decisão. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Ruan Gabriel </legend>
					<span> O xadrez me deu oportunidade de fazer mais amigos e
						de conhecer mais lugares. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

			<div class="col-xs-6 col-md-3">
				<p:fieldset style=" margin-left: 50px; ">
					<legend> Wesley Nobre </legend>
					<span> Com o projeto foi possível desenvolver melhor o
						raciocínio lógico e relações interpessoais. O sentimento de união
						em torneios e treinos é encatador e sem dúvidas levarei lições
						aprendidas pelo resto da vida. </span>
				</p:fieldset>
			</div>

		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
